Repository: HelloVNProject/HelloVN
Catalog: locales/*/mod-01.po
Languages: zh_cn

# TR:DIALOG:MOD01:00211
source: TrRomin... pointing the way...
zh_cn: TrRomin ……指路……

# TR:DIALOG:MOD01:00212
source: Faced with such cold, even the usually cold-resistant TrCan was too frozen to speak.
zh_cn: 面对如此寒冷，一向自诩不怕冷的 TrCan 也有些冻得说不出话。

# TR:DIALOG:MOD01:00213
source: Just... keep walking straight...
zh_cn: 一直、直、直走……

# TR:DIALOG:MOD01:00214
source: Wait, look at this...
zh_cn: 等一下，你们看这个……

# TR:DIALOG:MOD01:00215
source: TrSeaon suddenly stopped, looking at a rock to the right.
zh_cn: TrSeaon 突然停下，看向右侧的岩石。

# TR:DIALOG:MOD01:00216
source: TrRomin and TrCan, who were in front, turned to look at where TrSeaon was looking.
zh_cn: 走在前面的 TrRomin 和 TrCan 也回头看向 TrSeaon 看着的地方。

# TR:DIALOG:MOD01:00217
source: TrGr in TrSeaon's arms frowned.
zh_cn: TrSeaon 怀里的 TrGr 则紧皱眉头。

# TR:DIALOG:MOD01:00218
source: TrRomin, do you find this rock familiar?
zh_cn: TrRomin ，你看这个，是不是觉得这块岩石很眼熟？

# TR:DIALOG:MOD01:00219
source: TrRomin and TrCan walked back, and when they saw the rock, TrRomin immediately raised an eyebrow.
zh_cn: TrRomin 和 TrCan 走了回来，当看到那块岩石后 TrRomin 立刻扬起了眉毛。

# TR:DIALOG:MOD01:00220
source: This couldn't be...
zh_cn: 这该不会是……

# TR:DIALOG:MOD01:00221
source: Exactly...
zh_cn: 没错……

# TR:DIALOG:MOD01:00222
source: If my deduction is correct, then we've come to the third level of...
zh_cn: 如果我的推测没问题，那么地下三层我们就会来到……

# TR:DIALOG:MOD01:00223
source: But, but this is unreasonable!
zh_cn: 但、但这不合理啊！

# TR:DIALOG:MOD01:00224
source: This kind of anomaly, a cross-world... no, a cross-universe...
zh_cn: 以前从来没、没有出现过这种异常，这种跨世界……不、不对……跨宇宙……

# TR:DIALOG:MOD01:00225
source: ...a cross-reality anomaly, can actually occur!?
zh_cn: ……跨现实的异常竟然是、是会出现的！？

# TR:DIALOG:MOD01:00226
source: TrGr and TrRomin's faces were full of shock, while TrCan and TrSeaon were puzzled, not understanding what they were worried about.
zh_cn: TrGr 和 TrRomin 脸上写满了震惊，而 TrCan 和 TrSeaon 则一头雾水，根本不知道他们在担心什么。

# TR:DIALOG:MOD01:00227
source: What?
zh_cn: 什么？

# TR:DIALOG:MOD01:00228
source: I only noticed that this rock looks different from the others, but in caves, that's normal.
zh_cn: 我只看出了这块岩石的和、和其他岩石长的不太一样，但在洞穴中这是正、正常现象。

# TR:DIALOG:MOD01:00229
source: But this rock... to be precise, it shouldn't be called a rock; it's called a block... and it doesn't come from our universe...
zh_cn: 但这个岩石……准确来说不应该叫岩、岩石，它叫石头……并不是来自我们这、这个宇宙……

# TR:DIALOG:MOD01:00230
source: But from another universe, one we can't even confirm exists.
zh_cn: 而是来自另一个宇宙，而我们甚至都、都无法证实那个宇宙是否真实存在。

# TR:DIALOG:MOD01:00231
source: You're confusing me, TrRomin...
zh_cn: 你已经把我搞糊涂了，TrRomin……

# TR:DIALOG:MOD01:00232
source: Could you put it in simpler terms?
zh_cn: 可以说的通俗一点儿吗？

# TR:DIALOG:MOD01:00233
source: Digcraft.
zh_cn: 挖掘与建、建造。

# TR:DIALOG:MOD01:00234
source: Huh?
zh_cn: 嗯？

# TR:DIALOG:MOD01:00235
source: This block is from a game called Digcraft.
zh_cn: 这块石头来自一款游戏，名为挖掘与建造。

# TR:DIALOG:MOD01:00238
source: What!?
zh_cn: 什么！？

# TR:DIALOG:MOD01:00239
source: Anomalies can also appear from game worlds!?
zh_cn: 异常也会出现游戏里的世界！？

# TR:DIALOG:MOD01:00240
source: So, if we enter the third level, we'll enter the world of Digcraft?
zh_cn: 那这么说，我们进入地下三层会进入……挖掘与建造的世界？

# TR:DIALOG:MOD01:00241
source: It's possible.
zh_cn: 有可能。

# TR:DIALOG:MOD01:00242
source: How do the physical properties of that world differ from this one?
zh_cn: 那个世界的物理特性和这个世界有什么区别？

# TR:DIALOG:MOD01:00243
source: Well... let me summarize.
zh_cn: 嗯……让我总结一下。

# TR:DIALOG:MOD01:00244
source: TrGr pondered for a moment.
zh_cn: TrGr 思考了一下。

# TR:DIALOG:MOD01:00245
source: The sun rises and sets, it rains and snows, generally, there's no difference from this world.
zh_cn: 太阳东升西落，会下雨下雪，总得来说和这个世界没有什么区别。

# TR:DIALOG:MOD01:00246
source: But in that world, everything is made up of blocks. These blocks ignore gravity; they don't fall but float in the air.
zh_cn: 但那个世界全部由方块构成，同时方块都无视引力，它们不会掉下来，而是会浮在空中。

# TR:DIALOG:MOD01:00247
source: Wouldn't that be too bizarre?
zh_cn: 这……会不会太奇怪？

# TR:DIALOG:MOD01:00248
source: Once you accept that world's worldview, everything becomes reasonable.
zh_cn: 当你接受了那个世界的世界观后，一切都会变得合理。

# TR:DIALOG:MOD01:00249
source: I still don't quite understand.
zh_cn: 我还是不太理解。

# TR:DIALOG:MOD01:00250
source: Me neither.
zh_cn: 我也是。

# TR:DIALOG:MOD01:00251
source: Why would such a world exist?
zh_cn: 为什么会有这样的世界存在？

# TR:DIALOG:MOD01:00252
source: Don't worry, after we enter the third level, you'll see what the world of Digcraft looks like.
zh_cn: 没关系，我们一会儿进入第三层后你们就能看到挖掘与建造的世界究竟长什么样子了。

# TR:DIALOG:MOD01:00253
source: ...If the third level isn't that world, I'll find this game when we get back to headquarters and show it to you.
zh_cn: ……如果第三层不是那个世界，等咱们回总部我再把这款游戏找出来让你们看看。

# TR:DIALOG:MOD01:00254
source: No matter what, I'm a veteran player. I know every block's function, every characteristic, even every glitch!
zh_cn: 怎么说我都算是骨灰级玩家，每个方块的作用、每个特性甚至每个漏洞我都了如指掌！

# TR:DIALOG:MOD01:00255
source: I've played this game too, but not as much as TrGr.
zh_cn: 我也玩过这款游戏，但了解的没有 TrGr 多。

# TR:DIALOG:MOD01:00257
source: Alright then, let's continue forward.
zh_cn: 好吧。那我们继续前进。

# TR:DIALOG:MOD01:00258
source: Now I'm quite interested in that world.
zh_cn: 现在我对那个世界有点儿兴趣了。

# TR:DIALOG:MOD01:00259
source: Me too! I really want to see what it looks like!
zh_cn: 我也是！我现在就想看到它究竟长什么样子！

# TR:DIALOG:MOD01:00260
source: Well... are you still cold?
zh_cn: 嗯……你们还冷吗？

# TR:DIALOG:MOD01:00261
source: Much better now. I've adapted to the temperature here.
zh_cn: 现在好多了。已经适应了这里的温度。

# TR:DIALOG:MOD01:00262
source: It might be that the temperature has indeed risen.
zh_cn: 也可能是温度确实上来了。

# TR:DIALOG:MOD01:00263
source: Saying this, TrCan took out the environmental detector from his waist pouch and pressed a few buttons.
zh_cn: 说罢，TrCan 从腰包里拿出了那台环境侦测仪，并点击了几下按钮。

# TR:DIALOG:MOD01:00264
source: TrSeaon also put TrGr down from his arms.
zh_cn: TrSeaon 也把 TrGr 从怀里放了下来。

# TR:DIALOG:MOD01:00265
source: TrSeaon is right. The temperature is indeed higher now than when we started.
zh_cn: TrSeaon 说的没错。现在温度确实比一开始高了许多。

# TR:DIALOG:MOD01:00266
source: But why was only that section of the road so cold?
zh_cn: 那为什么只有那一段路那么冷呢？

# TR:DIALOG:MOD01:00267
source: It might have been a windy spot.
zh_cn: 可能是那一块属于风口。

# TR:DIALOG:MOD01:00268
source: Because we've been descending, and the wind was blowing upwards, but now we're on flat ground.
zh_cn: 因为我们一直在往下走，而风一直向上吹，但现在我们来到了平地。

# TR:DIALOG:MOD01:00269
source: Everyone... we're here.
zh_cn: 各位……我们到了。

# TR:DIALOG:MOD01:00270
source: The navigation says if we dig down from here, we'll reach the third level.
zh_cn: 导航说从这里直接挖下去，就能到第三层了。

# TR:DIALOG:MOD01:00271
source: Alright then, are you all ready?
zh_cn: 好。那么你们准备好了吗？

# TR:DIALOG:MOD01:00272
source: TrCan tightened his grip on the notepad, TrRomin restlessly clutched his shoulder bag, and TrSeaon nervously held onto TrGr's shoulder.
zh_cn: TrCan 握紧手中的稿子，TrRomin 不安分地抓着肩上的挎包，TrSeaon 则一脸紧张地抓着右侧 TrGr 的肩膀。

# TR:DIALOG:MOD01:00273
source: The four of them stood in a square formation, facing each other, looking at the ground directly below them.
zh_cn: 四个人各站一边，呈方形队列，他们都互相面对面，看着正下方的地面。

# TR:DIALOG:MOD01:00275
source: Ready.
zh_cn: 准备就绪。

# TR:DIALOG:MOD01:00276
source: Yeah.
zh_cn: 嗯。

# TR:DIALOG:MOD01:00277
source: I'm ready... I think.
zh_cn: 我准备好了……应该。

# TR:DIALOG:MOD01:00278
source: With that, TrCan started chiseling straight downward.
zh_cn: 说罢， TrCan 就开始用稿子往正下方凿。

# TR:DIALOG:MOD01:00279
source: But contrary to their expectations, after TrCan had chiseled only a few times, the ground beneath them collapsed entirely.
zh_cn: 但与他们预期完全不同的是，TrCan 只凿了几下，这一片的地面就完全坍塌了下去。

# TR:DIALOG:MOD01:00280
source: So the four of them fell directly into the third level without any mental preparation.
zh_cn: 于是四个人在完全没有心理预期的情况下径直地掉进了第三层。

# TR:DIALOG:MOD01:00281
source: During the fall, TrSeaon instinctively held onto TrGr, protecting him from any danger.
zh_cn: 在掉落的过程中，TrSeaon 下意识地抱住 TrGr，防止他受到任何危险。

# TR:DIALOG:MOD01:00282
source: Then TrSeaon sat down heavily on the ground. Due to his large size, he didn't feel much pain.
zh_cn: 随后 TrSeaon 一屁股坐到了地上，但由于他体型硕大，没感受到多少疼痛。

# TR:DIALOG:MOD01:00283
source: TrCan used his excellent balance, calmness, and mining experience to land safely without harm...
zh_cn: TrCan 用自己高超的平衡技巧、冷静和下矿经验，没受到任何伤害地平稳落到了地上……

# TR:DIALOG:MOD01:00284
source: ...right?
zh_cn: ……吗？

# TR:DIALOG:MOD01:00285
source: Finally, it was TrRomin's turn. Losing his point of support, he fell forward, and upon landing, due to inertia, he continued forward...
zh_cn: 最后则是 TrRomin ，由于失去了受力点，导致一边往前扑一边掉，然后到地面后又因为惯性往前冲……

# TR:DIALOG:MOD01:00286
source: Causing him to directly fall into the waiting arms of TrCan.
zh_cn: 以至于直接扑到了面前 TrCan 的怀里。

# TR:DIALOG:MOD01:00287
source: Just as TrCan found his supporting point, he didn't expect TrRomin to dive right into him. The force made TrCan fall backward and lose his balance.
zh_cn: 刚找到支撑点的 TrCan 没料到 TrRomin 会直接扑过来，TrRomin 带来的冲力让 TrCan 往后倒，最后导致 TrCan 失去平衡往后仰了过去。

# TR:DIALOG:MOD01:00288
source: As for TrSeaon, who had just sat on the ground, he hadn't reacted yet when TrCan fell backward, ending up lying on TrSeaon's stomach.
zh_cn: 而刚坐到地上的 TrSeaon 还没反应过来，TrCan 就仰面倒入 TrSeaon 的肚子上。

# TR:DIALOG:MOD01:00289
source: Luckily, TrSeaon reacted quickly. He grabbed TrGr and lifted him up. Otherwise, TrCan and TrRomin would have fallen directly onto TrGr, which wouldn't have been pleasant.
zh_cn: 还好 TrSeaon 眼疾手快，一把抓起 TrGr 把他抬了起来，否则 TrCan 和 TrRomin 就直接倒在 TrGr 身上了，那滋味可不好受。

# TR:DIALOG:MOD01:00290
source: Lastly, TrSeaon sat at the very bottom, holding TrGr in his arms, TrCan lay on TrSeaon's stomach, and TrRomin lay in TrCan's arms.
zh_cn: 最后 TrSeaon 坐在最底下，手上抬着 TrGr，TrCan 倒在 TrSeaon 的肚子上，TrRomin 倒在 TrCan 的怀里。

# TR:DIALOG:MOD01:00291
source: It looks really funny.
zh_cn: 看起来非常滑稽好笑。

# TR:DIALOG:MOD01:00292
source: Ah—
zh_cn: 嗷——

# TR:DIALOG:MOD01:00293
source: TrSeaon put TrGr down and then stroked TrCan's fur.
zh_cn: TrSeaon 把 TrGr 放了下来，然后抚摸着 TrCan 的毛发。

# TR:DIALOG:MOD01:00294
source: Sorry.
zh_cn: 抱歉。

# TR:DIALOG:MOD01:00295
source: It's okay.
zh_cn: 没事儿。

# TR:DIALOG:MOD01:00297
source: TrCan's arms are so comfortable, I don't want to leave—
zh_cn: TrCan 的怀里好舒服啊，我不想走了——

# TR:DIALOG:MOD01:00298
source: TrCan shyly grabbed TrRomin's shoulder and pushed him away.
zh_cn: TrCan 有些羞涩地一把抓住 TrRomin 的肩膀，然后把他推走了。

# TR:DIALOG:MOD01:00299
source: ...No.
zh_cn: ……不行。

# TR:DIALOG:MOD01:00300
source: Hahaha!
zh_cn: 哈哈哈哈哈哈！

# TR:DIALOG:MOD01:00301
source: This scene... I... ahahaha!
zh_cn: 这个场面……我……啊哈哈哈！

# TR:DIALOG:MOD01:00302
source: TrGr couldn't hold it anymore and burst into laughter.
zh_cn: TrGr 再也忍不住了，最后大笑起来。

# TR:DIALOG:MOD01:00303
source: This made everyone laugh, even the usually serious TrCan let out a robotic chuckle.
zh_cn: 惹得众人也一起笑，连一向严肃的 TrCan 也似机器人般的哈哈了两声。

# TR:DIALOG:MOD01:00305
source: TrSeaon was the last to stand up. He patted his clothes on the shoulders.
zh_cn: TrSeaon 最后一个站起来，拍了拍自己衣服上的肩膀。

# TR:DIALOG:MOD01:00306
source: Is everyone okay—?
zh_cn: 各位都没有受伤吧——？

# TR:DIALOG:MOD01:00307
source: While saying this, TrSeaon checked carefully for any wounds on the others.
zh_cn: TrSeaon 一边说，一边仔细检查其他人身上是否有没有伤口。

# TR:DIALOG:MOD01:00308
source: —If there are injuries, I'll handle them.
zh_cn: ——受伤了我来处理伤口。

# TR:DIALOG:MOD01:00309
source: TrSeaon went to TrGr first, examining from head to foot before leaving him.
zh_cn: TrSeaon 率先走到 TrGr 身前，从头一直看到脚，没发现一处可见伤口后才离开。

# TR:DIALOG:MOD01:00310
source: TrGr, all clear.
zh_cn: TrGr ，安全。

# TR:DIALOG:MOD01:00311
source: Then he walked to TrRomin, instructing him to spread his arms so that he could inspect his whole body.
zh_cn: 然后他走到 TrRomin 身前，让他做出十字形姿势，以便他查看全身。

# TR:DIALOG:MOD01:00312
source: Seeing no visible injuries on TrRomin either, he was ready to move on to check TrCan.
zh_cn: 见 TrRomin 身上也没有可见伤口，最后准备去检查 TrCan。

# TR:DIALOG:MOD01:00313
source: TrRomin, saf—
zh_cn: TrRomin ，安……

# TR:DIALOG:MOD01:00314
source: Hold on, there's a spot that needs closer examination.
zh_cn: 等下，有一个地方需要仔细查看。

# TR:DIALOG:MOD01:00315
source: So, TrSeaon made a 180-degree turn back to TrRomin and carefully inspected the yellow ribbon on his left ear.
zh_cn: 于是 TrSeaon 来了个一百八十度大转弯，回到 TrRomin 身前，仔细端详着他左耳上黄色的丝带。

# TR:DIALOG:MOD01:00316
source: The ribbon was securely in place. TrRomin, safe.
zh_cn: 丝带固定完整，TrRomin ，安全。

# TR:DIALOG:MOD01:00317
source: Well, as long as I don't turn into a beast, there's no problem...
zh_cn: 其、其实只要我不变成野兽，就没问题……

# TR:DIALOG:MOD01:00318
source: TrRomin scratched his head awkwardly.
zh_cn: TrRomin 挠着头尴尬地说着。

# TR:DIALOG:MOD01:00319
source: Finally, only TrCan remained.
zh_cn: 最后就剩 TrCan 了。

# TR:DIALOG:MOD01:00320
source: TrSeaon quickly went to TrCan, grabbed his arm, and raised it forcefully.
zh_cn: TrSeaon 快步走到 TrCan 身前，抓住他的胳膊，强硬地把他的胳膊抬了起来。

# TR:DIALOG:MOD01:00322
source: I know you think you're fine, but don't argue with me. Wound issues are nothing to take lightly.
zh_cn: 我知道你觉得自己啥事儿没有，但别跟我犟，伤口问题可不容小觑。

# TR:DIALOG:MOD01:00323
source: Seeing that TrCan didn't resist, TrSeaon put on a fatherly expression and started to carefully examine his body.
zh_cn: 见 TrCan 没有反抗 TrSeaon 摆出了一幅慈父样的表情，开始仔细检查 TrCan 的身体。

# TR:DIALOG:MOD01:00324
source: Starting from the head, then the torso, and finally the legs and feet.
zh_cn: 依然是从头开始，然后是躯体，最后是腿和脚。

# TR:DIALOG:MOD01:00325
source: Seeing that there were no visible injuries on TrCan either, TrSeaon stuck out his tongue, patted his head.
zh_cn: 看到 TrCan 也没有任何可见伤口，TrSeaon 吐了吐舌，拍了拍他的头。

# TR:DIALOG:MOD01:00326
source: Great, I award you a pat!
zh_cn: 真棒，奖励你一个拍拍！

# TR:DIALOG:MOD01:00327
source: ...Thanks.
zh_cn: ……谢谢。

# TR:DIALOG:MOD01:00328
source: Clearly, TrCan was stunned by TrSeaon's childish behavior and didn't know how to react.
zh_cn: 显然 TrCan 对 TrSeaon 这样幼稚的行为震惊到了，一时竟不知道如何是好。

# TR:DIALOG:MOD01:00329
source: Great! No external injuries for everyone!
zh_cn: 很好！各位都没有受外伤！

# TR:DIALOG:MOD01:00330
source: Alright, everyone, get your weapons and tools ready, because we're truly in the world of digging and building now.
zh_cn: 那么大家带好自己的武器和工具，因为我们真的来到了挖掘与建造的世界。

# TR:DIALOG:MOD01:00331
source: TrCan illuminated the path with his headlamp and realized they had fallen into a spacious mine.
zh_cn: TrCan 用自己的头灯照亮了道路，这才发现他们掉到了一个四周空旷的矿洞里。

# TR:DIALOG:MOD01:00332
source: They saw that this world was indeed made up of blocks... at least this mine was.
zh_cn: 他们看到这个世界真的是由方块构成的……起码这个矿洞是。

# TR:DIALOG:MOD01:00333
source: For a moment, TrCan seemed very delighted and surprised, but he quickly resumed his indifferent attitude.
zh_cn: TrCan 有那么一瞬表现得非常喜悦和惊讶，但下一秒就恢复了冷漠的态度。

# TR:DIALOG:MOD01:00334
source: TrSeaon, on the other hand, had been consistently excited!
zh_cn: 而 TrSeaon 则一直都表现得非常惊喜！

# TR:DIALOG:MOD01:00335
source: Wow! So this is the world of digging and building!? Looks so interesting!
zh_cn: 哇！原来这就是挖掘与建造的世界！？

# TR:DIALOG:MOD01:00336
source: Seems pretty cool!
zh_cn: 看起来好有意思！

# TR:DIALOG:MOD01:00337
source: Yeah. Just treat this world like the original one. If you're uncertain about anything, let me know, and I'll explain.
zh_cn: 嗯。你们把这个世界当作原来的世界看待就行，遇到不确定的随时跟我说，我讲解给你们听。

# TR:DIALOG:MOD01:00338
source: Got it!
zh_cn: 好！

# TR:DIALOG:MOD01:00339
source: Understood.
zh_cn: 了解。

# TR:DIALOG:MOD01:00340
source: Afterwards, TrCan walked up to a stone-covered wall, tapped it with his hand to listen for echoes, then tried to dig with his notepad.
zh_cn: 随后 TrCan 走到了一个布满石头的墙壁前，先是用手敲了敲，听了一下有没有回声，然后尝试用他的稿子挖掘。

# TR:DIALOG:MOD01:00341
source: One tap, two taps, until on the third tap, a piece of stone was removed, revealing a small block.
zh_cn: 一下，两下，直到第三下这块石头被挖掉，蹦出了一个很小的方块。

# TR:DIALOG:MOD01:00342
source: TrCan picked it up, examined it, and translucent text appeared above the block, saying 'Stone.'
zh_cn: TrCan 将其捡了起来，端详它，随即方块上面浮现出了一个半透明的文字，写着“原石”。

# TR:DIALOG:MOD01:00343
source: At the same time, everyone's heads displayed a heart-shaped life bar, a hunger bar made of ribs, and their respective inventories.
zh_cn: 与此同时所有人头上均出现了一个由心组成的生命条、排骨组成的饥饿条和他们各自的物品栏。

# TR:DIALOG:MOD01:00344
source: TrSeaon's hunger bar was exceptionally long, longer than the combined hunger bars of the other three.
zh_cn: 其中 TrSeaon 的饥饿条非常长，把其他三个人的饥饿条组合到一起才勉强差不多长。

# TR:DIALOG:MOD01:00345
source: An interesting world.
zh_cn: 有意思的世界。

# TR:DIALOG:MOD01:00346
source: I'll collect some of these blocks to bring back for research.
zh_cn: 我再收集一些这些方块，以后带回总部研究。

# TR:DIALOG:MOD01:00347
source: While TrCan collected blocks on one side, TrSeaon wandered around like a curious puppy.
zh_cn: TrCan 一人在旁侧收集方块，TrSeaon 则东逛逛西逛逛，就像小狗一样对这个世界充满好奇心。

# TR:DIALOG:MOD01:00348
source: TrRomin went to TrGr's side and whispered...
zh_cn: 而 TrRomin 走到 TrGr 身旁，凑到他耳边悄咪咪地说……

# TR:DIALOG:MOD01:00349
source: I wonder what mode this world is.
zh_cn: 不知道这个世界是什么模式。

# TR:DIALOG:MOD01:00350
source: I hope it's peaceful mode and not something like hardcore mode...
zh_cn: 如果是和平模式就好了，千万别是极限模式呀……

# TR:DIALOG:MOD01:00351
source: I've been wondering about that too.
zh_cn: 我也在想这个问题。

# TR:DIALOG:MOD01:00352
source: Don't worry, even if monsters attack, I won't let anyone from our team die.
zh_cn: 放心，就算有怪物袭来，我也不会让咱们队的任何人死亡。

# TR:DIALOG:MOD01:00353
source: Thank you, TrGr.
zh_cn: 谢谢你，TrGr。

# TR:DIALOG:MOD01:00354
source: Captain's duty.
zh_cn: 队长的职责。

# TR:DIALOG:MOD01:00355
source: After a while, TrSeaon came back from somewhere, his face filled with excitement.
zh_cn: 过了一会儿，TrSeaon 不知从哪里跑了回来，脸上写满了惊喜。

# TR:DIALOG:MOD01:00356
source: Hey, come over here and look! I found what looks like an abandoned mine!
zh_cn: 你们快过来看！我找到了一座好像废弃的矿井！

# TR:DIALOG:MOD01:00357
source: TrGr and TrRomin's eyes lit up because there were no trees in the mine, which meant no wood and no crafting table.
zh_cn: TrGr 和 TrRomin 两眼放光，因为矿洞内没有树，导致没有木头，以至于没法制作合成台。

# TR:DIALOG:MOD01:00358
source: Currently, the only tools and weapons available were TrCan's nearly indestructible notepad, the explosives in his bag, and TrGr's almost indestructible sword.
zh_cn: 目前可用的工具及武器只有 TrCan 手上的一把近似于无限耐久的稿子，他腰包里的炸药和 TrGr 的近似于无限耐久的剑。

# TR:DIALOG:MOD01:00359
source: Without wood, they couldn't make anything, and they were practically powerless to survive.
zh_cn: 没有木头就什么都制作不了，手无缚鸡之力的他们想存活下去都是问题。

# TR:DIALOG:MOD01:00360
source: The saying 'to get rich, chop down trees' might not apply in the mine, but there were plenty of wooden planks available.
zh_cn: 所谓“要致富，先砍树”，在矿洞内虽然不成立，但矿井内却有大量的木板可供使用。

# TR:DIALOG:MOD01:00361
source: Quick, take us there!
zh_cn: 快带我们去看看！

# TR:DIALOG:MOD01:00362
source: Seeing TrGr and TrRomin so excited, TrSeaon first froze, then waved them over.
zh_cn: 见 TrGr 和 TrRomin 这么激动， TrSeaon 先是一愣，然后对他们招手。

# TR:DIALOG:MOD01:00363
source: He also grabbed TrCan's hand, who was analyzing blocks seriously beside him, and pulled him along.
zh_cn: 顺便一把抓住了旁边认真分析方块的 TrCan 的手，一并带走。

# TR:DIALOG:MOD01:00364
source: TrGr and TrRomin followed behind TrSeaon.
zh_cn: TrGr 和 TrRomin 也跟在 TrSeaon 身后。

# TR:DIALOG:MOD01:00365
source: We're here, take a look!
zh_cn: 我们到了，请看！

# TR:DIALOG:MOD01:00366
source: After the final turn, they reached the entrance of the abandoned mine that TrSeaon had mentioned.
zh_cn: 经过最后一个拐角，他们到了 TrSeaon 所说的废弃矿井的入口。

# TR:DIALOG:MOD01:00367
source: What caught TrGr and TrRomin's eyes first were countless wooden planks, marking the official start of their adventure.
zh_cn: 率先映入 TrGr 和 TrRomin 法眼的是数不胜数的木板，意味着他们冒险生涯的正式开始。

# TR:DIALOG:MOD01:00368
source: What TrCan saw were iron ores on the walls, blocks he had never seen before.
zh_cn: 映入 TrCan 眼帘的则是墙壁上的铁矿石，这是他之前从未见过的方块。

# TR:DIALOG:MOD01:00369
source: But TrSeaon ran even further ahead, gesturing for them to follow.
zh_cn: 但 TrSeaon 却跑到了更前面，示意他们再往前走。

# TR:DIALOG:MOD01:00370
source: Come here quickly! There's something cool!
zh_cn: 快来我这儿！有好看的！

# TR:DIALOG:MOD01:00371
source: TrGr and TrRomin each dug out a few wooden planks, then ran to where TrSeaon was.
zh_cn: 于是 TrGr 和 TrRomin 各自先挖掉了几个木板，然后跑到了 TrSeaon 所在的位置。

# TR:DIALOG:MOD01:00372
source: TrCan tried using his pickaxe to mine the iron ore, and iron ore items dropped out.
zh_cn: 而 TrCan 则尝试用自己的镐子挖掉铁矿石，当然，铁矿石物品也掉了出来。

# TR:DIALOG:MOD01:00373
source: Then he walked to where the others were.
zh_cn: 然后也走向了其他人所在的位置。

# TR:DIALOG:MOD01:00374
source: What astonished TrGr, TrCan, and TrRomin next was an exposed abandoned mine, and beyond it, a massive cave.
zh_cn: 随后令 TrGr、TrCan 和 TrRomin 都震惊的是，这是一个暴露在外的废弃矿井，外面则是一个巨型溶洞。

# TR:DIALOG:MOD01:00375
source: Wow...
zh_cn: 哇……

# TR:DIALOG:MOD01:00376
source: Great. Wood, planks, stone, minerals... countless materials available.
zh_cn: 很好。木头、木板、石头、矿物……可用的材料数不胜数。

# TR:DIALOG:MOD01:00377
source: Now, let's split into two groups. TrSeaon and I will go to the high ground to collect wood and mine, while TrCan and TrRomin will go down to mine and collect wood.
zh_cn: 现在我们兵分两路，我和 TrSeaon 去高地收集木材并顺便采矿，而 TrCan 和 TrRomin 则去下面采矿并顺便收集木材。

# TR:DIALOG:MOD01:00378
source: The reason for this division is that TrSeaon and I are players experienced in digging and building, more familiar with the game's rules and features compared to TrCan and TrRomin.
zh_cn: 这样分配的原因是我和 TrRomin 都是挖掘与建造的玩家，相比于 TrCan 和 TrSeaon 更熟悉游戏规则和特性。

# TR:DIALOG:MOD01:00379
source: And remember, if anything unexpected happens, use the chest emblem to call for help.
zh_cn: 以及，出现意外别忘记通过胸章呼叫其他人。

# TR:DIALOG:MOD01:00380
source: TrGr pressed the emblem on his chest, and there was a slight vibration, indicating it was activated.
zh_cn: TrGr 按下了自己胸前的胸章，一声轻轻地震动，说明胸章已开机。

# TR:DIALOG:MOD01:00381
source: The others also pressed their emblems, vibrations, activation, all in one breath.
zh_cn: 其他人也按下了自己的胸章，震动，开机，一气呵成。

# TR:DIALOG:MOD01:00382
source: Then, holographic interfaces popped up in front of everyone's chests.
zh_cn: 随后所有人的胸章均弹出了一个半透明的全息投影界面在身前的侧面。

# TR:DIALOG:MOD01:00383
source: TrGr created a private communication group in his interface, then threw a translucent block into TrSeaon, TrCan, and TrRomin's interfaces.
zh_cn: TrGr 率先在自己的界面里创建了一个私有联络组，然后分别向 TrSeaon、TrCan 和 TrRomin 扔出了一个半透明的方块到三人的界面里。

# TR:DIALOG:MOD01:00384
source: After receiving the blocks, they clicked on them. The blocks expanded in their interfaces, indicating that they were successfully added to TrGr's private communication group.
zh_cn: 三人接收到方块后点击它，随后方块在界面里展开，表示胸章已成功进入到 TrGr 的私有联络组。

# TR:DIALOG:MOD01:00385
source: Now they could communicate with each other, view each other's positions and distances.
zh_cn: 现在他们之间可以互相联络，查看对方的位置和距离。

# TR:DIALOG:MOD01:00386
source: But due to using TrGr's local service, they would be out of range if too far from him.
zh_cn: 但由于使用的是 TrGr 的本地服务，所以距离他太远则会超出服务范围。

# TR:DIALOG:MOD01:00387
source: And be careful not to go too far from me. Let's regroup here in thirty minutes. Is everyone in agreement?
zh_cn: 而且注意不要离我太远，三十分钟后在这里会合，各位都同意吗？

# TR:DIALOG:MOD01:00388
source: The others nodded in agreement.
zh_cn: 其他人点了点头，表示同意。

# TR:DIALOG:MOD01:00389
source: Before leaving, TrGr stopped TrCan and asked him to give him some of the stones he had mined.
zh_cn: TrGr 在临走前把 TrCan 叫住，让他把之前挖掘的石头分出来一些。

# TR:DIALOG:MOD01:00390
source: TrCan handed TrGr some stones, who then immediately created a crafting table with the collected wooden planks.
zh_cn: TrCan 随后给了 TrGr 一些石头，随后他立即收起并用之前收集的木板做了一个合成台。

# TR:DIALOG:MOD01:00391
source: In the blink of an eye, he crafted four stone axes and three stone pickaxes.
zh_cn: 眨眼间就合成好了四把石斧和三把石镐。

# TR:DIALOG:MOD01:00392
source: He gave TrSeaon and TrRomin a stone axe and a stone pickaxe each, TrCan a stone axe, and kept a set for himself.
zh_cn: 交给了 TrSeaon 和 TrRomin 各一把石斧和石镐，交给了 TrCan 一把石斧，自己也留了一套。

# TR:DIALOG:MOD01:00393
source: Seeing there was nothing else to instruct, TrGr and TrSeaon headed to the high ground, while TrCan and TrRomin jumped down to the lower area.
zh_cn: 见没有什么需要嘱咐的了，TrGr 和 TrSeaon 则跳上高地，TrCan 和 TrRomin 则跳下平台。

# TR:DIALOG:MOD01:00394
source: TrGr and TrSeaon.
zh_cn: TrGr 和 TrSeaon。

# TR:DIALOG:MOD01:00395
source: The best pair of friends.
zh_cn: 一对关系最好的基友。
